HOWARD PHILLIPS LOVECRAFT
AGOSTO 20 DE 1890 -
MARZO 15 DE 1937
"Escritor de terror
súper increíble.
De lejos, el mejor de todos".
ELIZABETH KELLER
Patrick tenía un
vago presentimiento.
Algo estaba a punto de suceder.
¿Cómo podría contar a sus padres,
que las cosas malévolas
estaban por todas partes?
En el éter y en cada
partícula de polvo.
Patrick las veía siempre.
Y siempre le pareció que
sólo él sabía de ellas.
Y entonces...
En la noche del séptimo día,
él podía sentir su
llegada inminente.
Algo susurraba en la
brisa crepuscular.
"Va a suceder esta noche".
El día siguiente,
cuando su madre abrió la puerta,
no había nada más allá.
La pista de orina de
Patrick William Wards...
conducía hasta un armario vacío.
Bañado en la oscuridad
de su última noche.
El fin.
¡Dios mío!
Aquí vamos.
Es uno de sus mejores.
- Mamá, lo dices siempre.
- Sí.
Pero esta vez hablo en serio.
¿En serio?
Estaba fascinada, cautivada...
asustada.
Se parecía a...
Lovecraft.
- Ya sé. Se parece demasiado, ¿verdad?
- No.
No encontré totalmente
mi propia voz todavía.
Sí. ¡Es eso!
- ¡Vera!
- Mamá, mi hermana es una fenómeno.
- Dime alguna novedad, por favor.
- ¡No!
Beth, honestamente,
no entiendo cómo puedes pasar días,
escribiendo esa mierda que
termina con orina en la alfombra.
Tú no lo entiendes.
¿Qué diablos quieres
decir con tus historias?
- Se supone que sean aterradoras.
- Aterradoras.
Aterrador es tenerte como hermana,
buena suerte para encontrar un novio.
Calma, Vera.
¡Yo no hablo francés!
Continúa escribiendo, Beth.
¿Y si no soy lo
suficientemente buena?
Eres suficientemente buena, Beth.
Sólo dices eso por
qué eres mi mamá.
¿Qué es eso?
Pero, ¿qué mierda?
De acuerdo, amigo.
Vamos, Vera, ten modales.
¡Sin francés, mamá!
No.
Sí, está bien. Sí.
Un auto bien clásico el que tienen.
Mi mamá y yo amamos cosas viejas.
- ¿Están sólo de paso?
- No.
Estamos mudándonos aquí.
Para la casa de la tía Clarice.
¿Tia Clarice? ¿Ella vive por aquí?
No estoy segura exactamente.
Digo, se murió.
Ella era la cuñada de la
prima de mi mamá o algo así.
¡Clarice Giordan!
La señora francesa,
que vive en aquella casa...
¡Maldita sea!
¡Por el amor de Dios! ¡Va a oler
a esmalte aquí por una semana!
Vigila la tienda por mí,
señorita Giordan.
Mi apellido es Keller.
LIBROS DE HORROR
¡ASESINO DE FAMILIAS
ATACA POR QUINTA VEZ!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
Una historia que no te gustaría.
¿Cómo sabes?
¿No hay nadie aquí?
Dios mío, apesta.
Ella ya regresa.
¡Ay, Dios!
Me veo horrenda.
De acuerdo,
¿de qué trata la historia?
Un tipo está entrando en
las casas de las personas.
Asesinando a los padres
y salvando a las hijas.
Todas más o menos de tu edad.
¿Y...?
Él se queda en la casa con ellas.
Junto con los cadáveres
de los padres.
- Estás inventándolo.
- ¡Chicas!
¡Vámonos!
Jesucristo.
Es la casa de Rob Zombi.
A ella le va a gustar aquí.
No es tan malo.
Es una extensión de su cerebro.
Tienen que estar bromeando.
Las habitaciones están arriba.
Mamá, huele a gente vieja aquí.
Tiene olor a moho, Vera.
Sí, fue lo que dije.
- Mira a todas esas muñecas.
- Sí.
Clarice nunca me
dejaba jugar con ellas.
¿Cuál era el problema
de la tía Clarice?
¿Está funcionando?
¡No!
¡Ahora sí!
¿Cuándo vas a dejar
esa máquina de mierda?
¡Y sólo usar una laptop!
Nunca.
Dios,
es como el Mercado de Pulgas aquí.
¿Ella compraba todo
esto para sí misma?
Las ancianas aman
este tipo de mierda.
Una caja de rompecabezas china.
¿Qué?
Es más que un espejo.
En realidad es una caja.
He leído sobre esto.
Debe de haber un botón
secreto en alguna parte.
¡Jesús!
Entonces, ¿te gusta aquí?
¡No!
Vera, cuidado con eso.
¿Quién va a comprar algo como eso?
¿Amor?
¿Nena?
¿Beth?
Estoy bien.
Ay, cariño.
Por supuesto que está bien.
Por eso te veías tan pálida.
¿Qué sucedió con ella?
Nada.
Ella es como tú ahora.
Genial.
Sabes que escoges el mejor momento.
¡Vera!
¿Ella está bien?
Ahora lo preguntas.
Podrías haberte quedado y ayudado.
¿Para qué molestarse?
Corriste a rescatarla
de todos modos.
No sé por qué escribe
estás historias...
y se desmorona con
un poco de sangre.
Mamá, ella...
Ella tiene miedo de volar.
Tiene miedo de los chicos.
Tiene miedo de su propia
maldita sombra.
Cuando empacaba el otro día,
encontré algo...
que no creerías.
No estoy de humor, Vera.
Una entrevista.
Con ella, mamá.
Varias páginas escritas
como si fuera en una revista.
Ella se inventó todo.
En la entrevista,
ella es una escritora famosa...
y le están preguntando
sobre sus libros.
Debería revisar su realidad, mamá.
Es bueno saber qué quieres a
tu hermana, después de todo.
Sé que estás enojada
por dejar a tu novio.
Lo que sea, mamá.
Y deja de usar maquillaje.
¡Jódete!
Pedazo de mierda.
¡Sé que la quieres más!
Beth. Beth. Beth.
La maldita Beth.
Mierda.
¡Mierda!
¡Mamá!
¿Dónde va tu lámpara antigua?
Allá abajo.
¿Quién es tu escritora preferida?
Ya sé.
¡Tú lámpara antigua!
¿Dónde la pongo?
En el cuarto.
¿Me escuchas?
¡Sí!
¡Oye! Calma con la puerta.
¿Estás disfrutando de mi cama?
Esto es tuyo.
Y esto también es tuyo.
Tus mierdas no van a
quedarse en mi habitación.
Llevátelas.
¿Te mataría ser más
amable con tu hermana?
Tal vez sí.
Era lo que pensaba.
No es mío.
Es una casa vieja.
¡Mamá! ¡Es mi cuarto!
Ve a ayudar a la hija de Lovecraft.
¡Jesús!
¡Más bajo!
Mierda.
¿Jane? ¿Qué?
¿Hola?
¿Jane? No puedo oírte.
¿Mamá?
¿Oíste eso? ¡¿Mamá?!
¡No!
No. ¡No!
¡Detente!
¡Joder!
¡Ayuda!
Ayuda...
Sólo quiere jugar con las muñecas.
No me mires.
¡No!
Mamá.
Escuchame, Beth.
Te tienes que ir, por favor.
Vete. ¡Escapa!
Escapa.
¡No!
Maldito.
¡Mamá!
No.
¡Mamá! ¡Mamá, no!
Mamá...
¡No!
- ¡No!
- ¡Beth!
¡Mira aquí, Beth!
Cariño, cariño, ven aquí.
Oye, oye. Está bien, Beth.
Está bien.
Estás bien.
Oye.
¡Ay, Dios!
- Yo estaba en el sótano.
- Lo sé.
Lo sé.
Con Vera.
Se acabó ahora. ¿De acuerdo?
Fue tan real.
Fue hace mucho tiempo, Beth.
Oye.
Es una hermosa mañana en la CO1.
Relájese y disfrute de la estación
de música clásica de Chicago.
¿Hola?
Dame un segundo.
¿Sí?
Es Jerry.
Oye, Jerry.
No, lo siento,
ella no puede contestar ahora.
Tenemos que hablar.
Voy a pedir que te llame pronto.
Es sobre las ventas.
¿Disculpa?
Cinco veces más, mi amigo.
¿Está escribiendo?
Sí, claro que está escribiendo.
Sí.
No lo sé, Jerry.
Voy a decirle. Está justo aquí.
Voy a decirle ahora mismo,
¿de acuerdo?
Está bien. Genial. Gracias.
Todo el personal de la
editorial estará en el show.
Tus ventas se dispararon.
Te adoran.
Ellos adoran a las ventas.
¿Quieres saber?
Odio los números.
Bueno...
Son gigantescos.
Y ellos te aman.
Sí, hola. No.
Acabo de contarle.
Está bien. Yo sé...
La invitada de hoy fue
llamada la maestra del horror.
Su último libro,
es "Incidente en
Tierra de Fantasmas".
Apenas salió hace dos semanas,
y ya está en la cima de las
listas de los mejores vendidos.
Tenemos mucha suerte
en tenerla aquí.
Y raramente hace apariciones
en la televisión.
Elizabeth Keller.
Es un placer conocerte, Elizabeth.
El placer es todo mío, Eve.
"Incidente en Tierra de Fantasmas"...
Es tu libro más
personal hasta ahora.
Y una especie de
tributo a tu familia.
Sí, es verdad.
¿Qué pasó contigo y tu hermana
cuando eran adolescentes?
¿Estás preguntando si el
libro es una autobiografía?
Lo que quiero decir, Elizabeth,
es que se siente tan real.
Los detalles son tan intensos.
Supongo que la pregunta es,
"¿por qué escribir este libro?"
Para evitar volverme loca.
¿En serio?
Quiero decir,
¿hay razón mejor para escribir?
No.
Ella no dejaba de
hablar de Vera y yo.
Me puse a la defensiva.
Todos deben de haberlo notado.
No es tan malo.
Cuando eres misteriosa,
tú eres quien manda.
Sólo dices eso por ser
mi mayor admirador.
Mierda.
Tienes razón.
Voy a llevar al Arlequín a la cama.
¿Seguro que quieres
ver esto de nuevo?
Tómalo de él y ve
cuanto le importa.
Él no irá a la cama usando esto,
¿cierto?
¿Por qué no?
Él ama este disfraz.
Te dije, te aman.
¿Hola?
- ¿Hola?
- ¡Beth!
Por favor, ¡tienes que volver!
- ¿Vera?
- ¡Vuelve! ¡Por favor!
- ¿Mamá está ahí contigo?
- ¡Ellos están en la casa!
Vera, escúchame.
¡No me estás oyendo, Beth!
¡Te estoy oyendo!
¡No me dejes sola, Beth!
¿Mamá está ahí?
¿Vera?
Tu mamá obviamente está con ella,
¿verdad?
Tiene que estarlo.
Contesta, contesta.
Está ocupado.
De acuerdo, intentalo de nuevo.
¿Estás segura de esto?
No sé.
Podría ser nada.
Sólo un delirio de Vera, pero...
Mamá no contesta su teléfono.
Y estoy teniendo
esos sueños de nuevo.
Algo no está bien.
Lo entiendo, pero...
Ellas nunca debieron
de quedarse en esa casa.
No ayuda a Vera.
Ella debería de estar un hospital.
Está bien.
Llamanos cuando llegues ahí.
Lo haré.
Ten cuidado.
¿Aquí? ¿Está segura?
Sí.
¿Mamá?
¿Beth?
¡Mi niña!
¿Qué haces aquí?
¿Por qué no dijiste que vendrías?
Vera me llamó anoche.
Ella estaba gritando y la
conexión del teléfono se cortó.
He intentado llamar de vuelta,
pero no lo conseguía.
Y no sabía lo que estaba pasando.
Ni siquiera tenía idea de
que usó el teléfono.
¿Está todo bien?
Sí. Ella está descansando.
Te extrañé tanto.
Estás muy bonita.
No has cambiado nada.
La casa sigue exactamente
igual, mamá.
Bueno...
Después de tantos años,
todavía tienes tu estilo loco.
Es justo.
Vendí la mayor parte de las cosas.
¿Sí?
No creerás cuánto gané
por los juguetes antiguos.
¿En serio?
Y,
Voy a poder rehacer toda la casa.
¿No recibes el
dinero que les mando?
Claro que sí.
Ay, Beth.
No me refería a eso.
Mamá,
si no es suficiente, sólo dímelo.
No sé por qué dije eso.
Me estás mimando.
Soy tu hija y puedo hacerlo.
No te estoy mimando. Yo...
Cariño.
Lo siento, lo siento, exageré.
Beth...
¿No estás enojada conmigo?
¿Por qué debería estarlo?
¿Por qué te dejé
aquí sola con Vera?
Beth, mirame.
Tú no me abandonaste.
Te fuiste por qué tenías
ya tu propia vida.
Eso es perfectamente natural.
¿Entendido?
No te pongas así.
Esa es mi niña.
Vamos a brindar.
¿Desde cuándo bebes
cerveza de Caipira?
Mierda.
En el filo de la puerta.
¿La encerraste?
No querida, ella se encierra.
Esconde la llave allí abajo.
Hice una copia.
¿Vera?
¿Cariño?
¿Estás escondida?
¿Vera?
El kit de primeros auxilios, Beth.
En el armario a la izquierda.
¿Vera? ¿Dónde estás?
¿Cariño?
El kit de primeros auxilios, Beth.
¿Vera?
¡Ayúdenme!
¡Vera!
¡Mamá!
Sostén sus piernas.
¡No!
¡Beth, muévete!
Sostén sus piernas.
Está bien.
No...
Está bien. Entra en la habitación.
¡Ayúdenme!
¡Calma, Vera!
Está bien. Cálmate.
¡Ayúdenme!
Cálmate.
Trae el kit, Beth.
Mírame.
Ya pasó, nena. Ya pasó.
¿Cómo lo hiciste?
Me lastimaron.
Nadie te va a lastimar.
Mi hermana.
¿Beth?
Estoy aquí, Vera.
Ella te está viendo.
- Vera.
- Ella te está viendo.
Por favor cuéntame cómo tuviste
inspiración para este libro.
Por supuesto, comenzó cuando
estaba haciendo mi Maestría.
En La Sorbonne.
Y yo...
Fuí a las galerías en París,
y había una galería que estaba
con una exhibición de arte...
No te preocupes por eso.
Ven aquí.
Es difícil, ¿no?
Yo sé.
Activa época del año, para que
los artistas se reúnan y creen.
¿Cómo lo haces, mamá?
La semana pasada la
encontré en mi habitación.
Amarrada al calentador.
Ella gritaba como...
Tuve que voltear para
ver que no hubiera nadie.
¿Qué puedo hacer?
No hay nada que puedas hacer, Beth.
Ella continúa reviviendo
aquella noche, una y otra vez.
Ven aquí.
Está bien.
¿Dónde estás?
Ayuda...
¡Ayúdame!
¡AYÚDAME!
¿Vera?
¿Vas a dejarme morir sola?
No.
¿Sola no?
No vas a morir, Vera.
Me están haciendo pagar.
Y tú no estás allí.
Me muevo...
y me queman.
Yo grito y ellos...
Por favor.
Te estoy rogando.
Por favor, díselos a ellos.
Diles que no soy una chica mala.
¿Vera?
Vera, escúchame, ¿de acuerdo?
Lo siento, si los ofendí.
Diles que dejen de castigarme.
Tú no hiciste nada mal.
Díselos.
No es tu culpa.
No es culpa tuya, ¿de acuerdo?
Aquí están.
- ¿Vera? Es sólo mamá.
- ¿Vera?
¿Vera?
El camión.
¡Ay, Dios!
¿Mamá?
Piérdete.
¿Ya has despertado, cariño?
Sí.
¿Eugene vino?
Tanta porquería en esta casa.
¿Te dejó la cuenta?
Yo no lo ví tan siquiera.
¿Qué gran día para un día de campo?
Todavía hueles a Beth.
Ese olor me vuelve loca.
¿De qué estás hablando?
Debería haberte comido
mientras vivías aquí.
Entonces, nunca me dejarías.
Y ningún chico se
acercaría a mis niñas.
Deja de beber, mamá.
La carne de mis hijas.
No tienes ningún sentido.
¿Estás bien, mamá?
Dios, me veo de la mierda.
No sé de dónde viene tu talento,
querida.
Tu capacidad para crear
tus propios mundos.
¿Aún duele?
Nada duele de verdad más.
Sigues siendo linda, mamá.
Lo que estoy tratando
de decir es que...
"Incidente en Tierra de Fantasmas"...
Es tu mejor novela hasta ahora.
¿La leíste?
Claro que sí.
Era tan buena que no
quería dejar de leer.
No dije nada sobre el libro,
por qué no quise molestarte.
Estoy muy orgullosa.
Beth.
Beth, te extraño.
Me dejaste...
Toda sola.
¡AYÚDENME!
¡Vera!
¡Vera, está bien!
Está bien.
Vera.
Vera, está bien.
Está bien.
Vera.
¿Qué hiciste?
Vera, mírame.
¡Vera, no hay nadie aquí!
¡No hay nadie, Vera!
¿Dónde está la llave?
¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Vera!
¡Escúchame!
¡Abre la puerta, por favor!
¡Detente! ¡Vera!
¡Vera!
¡Abre la puerta!
¡Vera! ¡Por favor!
Por...
¿Vera?
¡Mamá!
Ayúdame, Beth.
Mamá.
Mamá, ¿dónde está la llave?
Vera está teniendo un ataque.
Se encerró en la habitación.
¿Dónde está la llave?
La llave de la habitación.
¿Dónde está?
No hay llave, querida.
¿Vera?
¡Vera!
¡No!
¡Déjame, hijo de puta!
¡Idiota!
Vera.
Ayúdame...
¡Mamá! Llama a una ambulancia.
¡Vera!
Quédate quieta, ¿de acuerdo?
Está bien. Está bien.
Aquí tienes. Aquí tienes.
La ambulancia está de camino.
Sé por qué hiciste eso.
Sé lo que quieres de tu hermana.
Voy a esperar por
ellos en la carretera.
O de lo contrario
no verán la entrada.
¡Mamá!
Quédate con ella.
Y espera por mí.
Mamá.
¿Qué quisiste decir antes?
No la escuches, Beth.
¿Vera?
¡Vera!
Quédate...
Quédate conmigo, Vera.
¿Vera?
Quédate conmigo.
Vera.
¿Vera?
Puedo oírte.
Vera, puedo oírte.
Vera por favor, quédate conmigo.
Por favor, Vera.
Vera.
Quebramos a tu hermana.
Y ahora...
Es tu turno.
¿Mamá?
Mamá...
¡Mamá!
Mamá.
¿Vera?
¿Qué me hiciste?
¿Entiendes ahora, Beth?
¡Vera!
¿Qué me hiciste?
Me quebraron.
Y ahora están jugando contigo.
¡Vera!
Él te escogió, Beth.
¡Eres una psicópata!
¡Detente!
Dime lo que hiciste.
¡No soy yo!
- ¡Dime!
- ¡Detente, Beth!
¡Despierta, Beth!
¡Por primera vez en tu vida,
deja de huir!
¡Intenta aceptar la realidad!
¡Regresa!
Beth.
Todavía estás aquí.
Escúchame.
Acepta lo que pasó.
Sólo tienes que encarar la verdad.
Mamá.
Ella no pudo hacer nada.
¡No, no, no, no!
¡No!
Mamá murió, Beth.
- No.
- Sí, lo hizo.
Ella se murió.
¡No!
Ellos la mataron, Beth.
Murió.
Lo siento mucho.
Mami.
- Mami.
- Lo sé.
Ella murió, Beth.
Tienes que dejarla ir.
Beth...
Beth.
Somos sólo nosotras dos, Beth.
Beth...
Sólo las dos ahora.
¿Regresaste?
¿Beth?
Estabas hablando de ellos
como si fueran reales.
Y de mamá.
Me mirabas como si
yo estuviera loca.
No podías oírme.
Te habías ido.
No sabía cómo traerte de vuelta.
¡Te odio, Vera!
Te odio.
CHICAGO, ILLINOIS
MI TIPO DE CIUDAD
"La sirvo y me sirve a mí"...
Arriba, arriba. ¡Ahora! ¡Ahora!
Necesitas esconderte.
Aquí.
Es un juego, ¿de acuerdo?
Ella quiere que la gente se esconda.
Escúchame.
Si te lleva allá arriba...
No te muevas.
Y no llores, ¿de acuerdo?
No importa...
No importa lo que te haga.
Él irá despacio, ¿de acuerdo?
La última vez que huí,
fue mucho peor.
No lo hagas.
Escúchame.
Si te lleva allá arriba...
No importa lo que haga.
No te muevas.
Y no llores.
¿Quieres ser mi amiga?
¿Quieres que seamos amigas?
Me agradas.
¿Quieres ser mi amiga?
¡No!
No...
Te quiero.
Estás loco.
Nadie te quiere.
Eres feo.
Eres un cerdo de mierda.
Te voy a matar.
Te voy matar.
Cerdo.
Nadie te quiere.
- Eres un cerdo.
- Nadie te quiere.
¡No!
No...
Ven aquí.
¡No!
No...
No.
Vera.
¡Vera!
Ven.
La puerta...
La puerta.
Vamos, Beth.
Esperen...
¡No!
¡Esperen!
Esperen...
No.
POLICÍA ESTATAL
Aguanten, ¿de acuerdo?
Vinimos a ayudar.
Calma, calma.
¡No la toques, joder!
No se acerquen más.
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Atrás, joder!
Está bien.
Están bien, chicas.
- No, no te atrevas...
- Lo prometo.
Patrulla llamando a Central.
Tengo una situación aquí.
Díganme quien les hizo esto.
Una bruja.
Y un ogro.
Vinieron por nosotras.
En la casa de la tía Clarice.
Entre 14 y 15.
Delgada.
Una es rubia.
La otra morena.
Cambio.
Dos malditos sujetos.
En una camión de dulces.
¿Un camión de dulces?
¿Me escuchas?
Te recibo, John.
Estoy en la gasolinera, Janet dijo
que vió a las chicas que describes.
¿Es broma?
Lo juro por Dios.
Espera, ¿puedes decirme
dónde vive la tía Clarice?
Janet dijo que iban a ir...
a la casa de Clarice Giordan, en la
esquina de Holy Flowers y Jackson.
Conozco el lugar.
Estaban con la mamá.
Janice habló con una de las chicas.
Ella está segura.
Por Dios, John.
Envía al equipo.
Vamos a llevarlas al hospital.
Y directos para allá.
Entendido. Cambio y fuera.
¿Cooper?
Conseguí información.
Tenemos que irnos.
Sé de dónde vienen las chicas.
¡No!
No...
¿Beth?
¡Beth!
¡Mírame!
¡Regresa!
¡Beth!
¡No!
No...
¡No! ¡No!
No.
¡No!
¿Te importa ponerlos por allá?
- Sí, claro.
- Gracias.
Te ves maravillosa como siempre.
Muchas gracias.
- Gracias por venir.
- Te agradezco la invitación.
- Claro que sí. Disfruta.
- Lo haré.
Terminándolo.
Estás hermosa.
Tú también.
Eres siempre perfecta, cariño.
El sueño más hermoso en
el mundo más hermoso.
- Hola.
James, esta es mi madre.
Es un placer conocerla.
¿Crees que puedo
robarla por un minuto?
¡Sí!
Vamos por aquí.
Gracias.
Saluda a mamá.
No es lo tuyo, ¿no?
No exactamente. No.
Ya lo imaginaba.
Es menos aún cuando
lo terminé de leer.
¡Ay, Dios!
¿Qué?
Esperé toda la vida
por este momento.
Y ahora finalmente llegó y...
Y yo preferiría morir a
escucharte decirme que...
Tu novela...
Es una obra maestra.
¿Qué?
Me escuchaste perfectamente.
Si cambias tan sólo una
palabra en este libro...
Nunca más hablaré contigo de nuevo.
Gracias.
Es decir...
Muchas gracias, señor Lovecraft.
Howard.
Beth...
Vera.
¡Beth!
No la escuches, Beth.
No hay nada más para ti allí.
Ella es mi hermana, mamá.
El mundo es un lugar horrible,
querida.
Pero ella todavía es mi hermana.
¡Beth!
¿Estás segura de
que quieres hacerlo?
Beth.
Sí.
Ve, nena.
Beth...
Ve.
¡Beth!
¡Muere, muere!
¡No!
¡No te muevas!
¡Para atrás!
Manos arriba.
Poco a poco.
Hazlo ahora.
¡Manos arriba!
No te muevas, joder.
¡No lo hagas!
Te quiero.
De acuerdo, Beth.
Estamos a unos 30 o 40
minutos del hospital.
Me temo que hasta entonces...
estás atascada conmigo.
Eres muy fuerte, ¿sabías?
Y muy valiente.
Apuesto que te gustan los deportes.
¿Te gustan los deportes, Beth?
No.
¿No?
Bueno, habría perdido esa apuesta.
Me gusta escribir historias...
Incident in a Ghost Land (2018)
Creados por
TaMaBin Upload by Blad